# מדיניות פרטיות
עודכן לאחרונה: 28 בדצמבר 2025

מדיניות פרטיות זו מתארת את המדיניות והנהלים שלנו בנוגע לאיסוף, שימוש וחשיפת המידע שלך בעת שימוש בשירות, ומספרת לך על זכויות הפרטיות שלך וכיצד החוק מגן עליך.

אנו משתמשים בנתונים האישיים שלך כדי לספק ולשפר את השירות. בעת שימוש בשירות, אתה מסכים לאיסוף ולשימוש במידע בהתאם למדיניות פרטיות זו. מדיניות פרטיות זו נוצרה בעזרת [מחולל מדיניות פרטיות](https://www.termsfeed.com/privacy-policy-generator/).

## פרשנות והגדרות
### פרשנות
המילים שבהן האות הראשונה מודגשת בגופן גדול בעלות משמעויות המוגדרות בתנאים הבאים. ההגדרות הבאות יישאו את אותה משמעות בין אם הן מופיעות ביחיד או ברבים.

### הגדרות
למטרות מדיניות פרטיות זו:
- __חשבון__ פירושו חשבון ייחודי שנוצר עבורך כדי לגשת לשירות שלנו או לחלקים ממנו.
- __חברה מסונפת__ פירושה ישות השולטת, נשלטת על ידי או נמצאת בשליטה משותפת עם צד, כאשר "שליטה" פירושה בעלות על 50% או יותר מהמניות, אחזקות ההון או ניירות ערך אחרים הזכאים להצביע לבחירת דירקטורים או סמכות ניהול אחרת.
- __אפליקציה__ מתייחסת ל-Self Help, תוכנת התוכנה שסופקה על ידי החברה.
- __חברה__ (מכונה גם "החברה", "אנו", "אותנו" או "שלנו" בהסכם זה) מתייחסת ל-Self Help.
- __מדינה__ מתייחסת ל: ישראל
- __התקן__ פירושו כל התקן שיכול לגשת לשירות כגון מחשב, טלפון סלולרי או טאבלט דיגיטלי.
- __נתונים אישיים__ הם כל מידע המתייחס לאדם מזוהה או ניתן לזיהוי.
- __שירות__ מתייחס לאפליקציה.
- __ספק שירות__ פירושו כל אדם טבעי או משפטי המעבד את הנתונים מטעם החברה. מדובר בחברות צד שלישי או אנשים המועסקים על ידי החברה כדי להקל על השירות, לספק את השירות מטעם החברה, לבצע שירותים הקשורים לשירות או לסייע לחברה בניתוח אופן השימוש בשירות.
- __נתוני שימוש__ מתייחסים לנתונים הנאספים באופן אוטומטי, שנוצרים משימוש בשירות או מתשתית השירות עצמה (לדוגמה, משך ביקור בעמוד).
- __אתה__ פירושו האדם הגישה או משתמש בשירות, או החברה, או ישות משפטית אחרת מטעמה האדם כאמור גישה או משתמש בשירות, לפי העניין.

## איסוף ושימוש בנתונים האישיים שלך
### סוגי הנתונים הנאספים
#### נתונים אישיים
בעת שימוש בשירות שלנו, אנו עשויים לבקש ממך לספק לנו מידע אישי מזהה מסוים שניתן להשתמש בו כדי ליצור איתך קשר או לזהות אותך. מידע אישי מזהה עשוי לכלול, אך לא מוגבל ל:
- כתובת דוא"ל
- שם פרטי ושם משפחה
- מספר טלפון
- נתוני שימוש

#### נתוני שימוש
נתוני שימוש נאספים באופן אוטומטי בעת שימוש בשירות.

נתוני שימוש עשויים לכלול מידע כגון כתובת פרוטוקול האינטרנט של ההתקן שלך (למשל כתובת IP), סוג הדפדפן, גרסת הדפדפן, העמודים בשירות שלנו שאתה מבקר בהם, השעה והתאריך של הביקור שלך, הזמן המושקע בעמודים אלה, מזהי התקן ייחודיים ונתוני אבחון אחרים.

כאשר אתה ניגש לשירות באמצעות או דרך התקן נייד, אנו עשויים לאסוף מידע מסוים באופן אוטומטי, כולל, אך לא מוגבל ל, סוג ההתקן הנייד שאתה משתמש בו, מזהה ייחודי של ההתקן הנייד שלך, כתובת IP של ההתקן הנייד שלך, מערכת ההפעלה הניידת שלך, סוג דפדפן האינטרנט הנייד שאתה משתמש בו, מזהי התקן ייחודיים ונתוני אבחון אחרים.

אנו עשויים גם לאסוף מידע שהדפדפן שלך שולח בכל פעם שאתה מבקר בשירות שלנו או כאשר אתה ניגש לשירות באמצעות או דרך התקן נייד.

#### מידע הנאסף בעת שימוש באפליקציה
בעת שימוש באפליקציה שלנו, כדי לספק תכונות של האפליקציה שלנו, אנו עשויים לאסוף, בהסכמתך מראש:
- מידע בנוגע למיקומך

אנו משתמשים במידע זה כדי לספק תכונות של השירות שלנו, לשפר ולהתאים אישית את השירות שלנו. המידע עשוי להיות מועלה לשרתי החברה ו/או לשרת של ספק שירות או פשוט להיות מאוחסן בהתקן שלך.

אתה יכול להפעיל או לבטל גישה למידע זה בכל עת, דרך הגדרות ההתקן שלך.

### שימוש בנתונים האישיים שלך
החברה עשויה להשתמש בנתונים אישיים למטרות הבאות:
- __לספק ולתחזק את השירות שלנו__, כולל ניטור השימוש בשירות שלנו.
- __לנהל את החשבון שלך:__ לנהל את הרישום שלך כמשתמש בשירות. הנתונים האישיים שאתה מספק יכולים לתת לך גישה לפונקציונליות שונה של השירות הזמינה לך כמשתמש רשום.
- __לביצוע חוזה:__ הפיתוח, הציות וההתחייבות לחוזה הרכישה למוצרים, פריטים או שירותים שרכשת או לכל חוזה אחר איתנו דרך השירות.
- __ליצור איתך קשר:__ ליצור איתך קשר בדוא"ל, שיחות טלפון, SMS, או צורות תקשורת אלקטרונית שוות ערך אחרות, כגון התראות דחיפה של אפליקציה ניידת בנוגע לעדכונים או תקשורות אינפורמטיביות הקשורות לפונקציונליות, מוצרים או שירותים חוזיים, כולל עדכוני אבטחה, כאשר נחוץ או סביר ליישומם.
- __לספק לך__ חדשות, הצעות מיוחדות ומידע כללי על סחורות, שירותים ואירועים אחרים שאנו מציעים הדומים לאלה שכבר רכשת או שאלת עליהם אלא אם בחרת לא לקבל מידע כזה.
- __לנהל את הבקשות שלך:__ לטפל ולנהל את הבקשות שלך אלינו.
- __להעברות עסקיות:__ אנו עשויים להשתמש במידע שלך להעריך או לבצע מיזוג, מכירה, ארגון מחדש, ארגון, פירוק, או מכירה או העברה אחרת של חלק או כל הנכסים שלנו, בין כעסק חי או כחלק מפשיטת רגל, פירוק, או הליך דומה, שבו נתונים אישיים המוחזקים על ידינו על משתמשי השירות שלנו נמצאים בין הנכסים המועברים.
- __למטרות אחרות__: אנו עשויים להשתמש במידע שלך למטרות אחרות, כגון ניתוח נתונים, זיהוי מגמות שימוש, קביעת יעילות קמפיינים פרסומיים והערכה ושיפור השירות, המוצרים, השירותים, השיווק והחוויה שלך.

אנו עשויים לשתף את המידע האישי שלך במצבים הבאים:
- __עם ספקי שירות:__ אנו עשויים לשתף את המידע האישי שלך עם ספקי שירות כדי לנטר ולנתח את השימוש בשירות שלנו, ליצור איתך קשר.
- __להעברות עסקיות:__ אנו עשויים לשתף או להעביר את המידע האישי שלך בקשר עם, או במהלך משא ומתן על, כל מיזוג, מכירת נכסי החברה, מימון, או רכישת כל או חלק מהעסק שלנו לחברה אחרת.
- __עם חברות מסונפות:__ אנו עשויים לשתף את המידע שלך עם החברות המסונפות שלנו, ובמקרה זה נדרוש מחברות מסונפות אלה לכבד את מדיניות הפרטיות הזו. חברות מסונפות כוללות את חברת האם שלנו וכל חברות בת אחרות, שותפי מיזם משותף או חברות אחרות שאנו שולטים בהן או שנמצאות בשליטה משותפת איתנו.
- __עם שותפים עסקיים:__ אנו עשויים לשתף את המידע שלך עם השותפים העסקיים שלנו כדי להציע לך מוצרים, שירותים או מבצעים מסוימים.
- __עם משתמשים אחרים:__ כאשר אתה משתף מידע אישי או מתקשר אחרת באזורים ציבוריים עם משתמשים אחרים, מידע כזה עשוי להיות נצפה על ידי כל המשתמשים ועשוי להיות מופץ בפומבי מחוץ.
- __בהסכמתך__: אנו עשויים לחשוף את המידע האישי שלך לכל מטרה אחרת בהסכמתך.

### שמירת הנתונים האישיים שלך
החברה תשמור את הנתונים האישיים שלך רק כל עוד נחוץ למטרות המפורטות במדיניות פרטיות זו. נשמור ונשתמש בנתונים האישיים שלך במידה הנחוצה כדי לעמוד בהתחייבויות משפטיות שלנו (לדוגמה, אם נידרש לשמור את הנתונים שלך כדי לעמוד בחוקים החלים), לפתור מחלוקות, ולאכוף את ההסכמים והמדיניות המשפטיים שלנו.

החברה תשמור גם נתוני שימוש למטרות ניתוח פנימי. נתוני שימוש נשמרים בדרך כלל לתקופה קצרה יותר, למעט כאשר נתונים אלה משמשים לחיזוק האבטחה או לשיפור הפונקציונליות של השירות שלנו, או כאשר אנו מחויבים משפטית לשמור נתונים אלה לתקופות ארוכות יותר.

### העברת הנתונים האישיים שלך
המידע שלך, כולל נתונים אישיים, מעובד במשרדי ההפעלה של החברה ובכל מקום אחר שבו נמצאים הצדדים המעורבים בעיבוד. פירוש הדבר שהמידע הזה עשוי להיות מועבר ל — ולתחזק על — מחשבים הממוקמים מחוץ למדינה, מחוז, ארץ או תחום שיפוט ממשלתי אחר שבו חוקי הגנת הנתונים עשויים להיות שונים מאלה בתחום השיפוט שלך.

הסכמתך למדיניות פרטיות זו ואחריה הגשת מידע כזה מייצגת את הסכמתך להעברה זו.

החברה תנקוט בכל הצעדים הסבירים הנחוצים כדי להבטיח שהנתונים שלך מטופלים בבטחה ובהתאם למדיניות פרטיות זו ולא תתבצע העברת הנתונים האישיים שלך לארגון או למדינה אלא אם כן קיימות בקרות נאותות כולל אבטחת הנתונים שלך ומידע אישי אחר.

### מחיקת הנתונים האישיים שלך
יש לך זכות למחוק או לבקש שנעזור במחיקת הנתונים האישיים שאספנו עליך.

השירות שלנו עשוי לתת לך את היכולת למחוק מידע מסוים עליך מתוך השירות.

אתה יכול לעדכן, לתקן או למחוק את המידע שלך בכל עת על ידי כניסה לחשבון שלך, אם יש לך אחד, וביקור במקטע הגדרות החשבון המאפשר לך לנהל את המידע האישי שלך. אתה יכול גם ליצור איתנו קשר כדי לבקש גישה, תיקון או מחיקה של כל מידע אישי שסיפקת לנו.

שימו לב, עם זאת, שאנו עשויים להיות צריכים לשמור מידע מסוים כאשר יש לנו התחייבות משפטית או בסיס חוקי לעשות זאת.

### חשיפת הנתונים האישיים שלך
#### עסקאות עסקיות
אם החברה מעורבת במיזוג, רכישה או מכירת נכסים, הנתונים האישיים שלך עשויים להיות מועברים. נספק הודעה לפני שהנתונים האישיים שלך יועברו ויהפכו כפופים למדיניות פרטיות שונה.

#### אכיפת חוק
בנסיבות מסוימות, החברה עשויה להידרש לחשוף את הנתונים האישיים שלך אם נדרש לעשות זאת על פי חוק או בתגובה לבקשות תקפות מצד רשויות ציבוריות (למשל בית משפט או סוכנות ממשלתית).

#### דרישות משפטיות אחרות
החברה עשויה לחשוף את הנתונים האישיים שלך בתום לב כי פעולה כזו נחוצה כדי:
- לעמוד בהתחייבות משפטית
- להגן ולהגן על הזכויות או הרכוש של החברה
- למנוע או לחקור עוולות אפשריות בקשר לשירות
- להגן על הבטיחות האישית של משתמשי השירות או הציבור
- להגן מפני אחריות משפטית

### אבטחת הנתונים האישיים שלך
אבטחת הנתונים האישיים שלך חשובה לנו, אך זכור שאף שיטת העברה דרך האינטרנט, או שיטת אחסון אלקטרונית אינה מאובטחת ב-100%. בעוד שאנו שואפים להשתמש באמצעים סבירים מסחרית כדי להגן על הנתונים האישיים שלך, אנו לא יכולים להבטיח את אבטחתם המוחלטת.

## פרטיות ילדים
השירות שלנו אינו פונה לאף אחד מתחת לגיל 13. אנו לא אוספים ביודעין מידע אישי מזהה מאף אחד מתחת לגיל 13. אם אתה הורה או אפוטרופוס ואתה מודע לכך שילדך סיפק לנו נתונים אישיים, אנא צור איתנו קשר. אם נהיה מודעים לכך שאספנו נתונים אישיים מאף אחד מתחת לגיל 13 ללא אימות הסכמת הורים, אנו נוקטים צעדים להסרת מידע זה משרתינו.

אם אנו צריכים להסתמך על הסכמה כבסיס משפטי לעיבוד המידע שלך והמדינה שלך דורשת הסכמה מהורה, אנו עשויים לדרוש הסכמת הורה שלך לפני שאנו אוספים ומשתמשים במידע זה.

## קישורים לאתרים אחרים
השירות שלנו עשוי להכיל קישורים לאתרים אחרים שאינם מופעלים על ידינו. אם תלחץ על קישור צד שלישי, תופנה לאתר של צד שלישי זה. אנו ממליצים בחום שתבדוק את מדיניות הפרטיות של כל אתר שאתה מבקר בו.

אין לנו שליטה ואנו לא לוקחים אחריות על התוכן, מדיניות הפרטיות או הנהלים של אתרי או שירותי צד שלישי כלשהם.

## שינויים במדיניות פרטיות זו
אנו עשויים לעדכן את מדיניות הפרטיות שלנו מעת לעת. נודיע לך על כל שינויים על ידי פרסום מדיניות הפרטיות החדשה בעמוד זה.

נודיע לך בדוא"ל ו/או בהודעה בולטת בשירות שלנו, לפני שהשינוי הופך לתוקף ונעדכן את תאריך "עודכן לאחרונה" בראש מדיניות פרטיות זו.

מומלץ שתבדוק את מדיניות הפרטיות הזו מעת לעת לשינויים כלשהם. שינויים למדיניות פרטיות זו תקפים כאשר הם מפורסמים בעמוד זה.

## צור קשר
אם יש לך שאלות כלשהן לגבי מדיניות פרטיות זו, אתה יכול ליצור איתנו קשר:
- בדוא"ל: mail2tomer@gmail.com